MFJ PSİKOLOJİ ENSTİTÜSÜ
BAY REMI MILBURN
Bir türlü aklımdan çıkaramıyorum.
Neyi?
Seni.
Cinsel anlamda.
Evet, bunun bir adı var.
Aktarım. Bu...
Oldukça yaygındır.
Üzerine çalışabileceğimiz bir şey.
Birlikte.
Çalışmak istiyorum.
Seks de istiyorum.
Hemen.
Bir zamanlar Hubert adında
mutlu bir at varmış.
Hubert o kadar mutluymuş ki
bütün gün koşar dururmuş...
Anne.
Neden babam o kadınla çıplaktı?
Nasıl yani tatlım?
Babam ofisinde o kadınla çıplaktı.
Popolarını gördüm.
Seks nedir biliyor musun?
Seks bir erkeğin penisini
kadının vajinasına sokması demektir.
Acıyor mu?
Acıyabilir.
Cinsel birleşme muhteşem de olabilir
çok fazla acıya da sebep olabilir.
Dikkatli olmazsan
seks, hayatı mahvedebilir.
Mutlu Hubert
tüm mutlu at arkadaşlarını görmek için
mutlu atlar festivaline gidiyormuş...
NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Eric!
Çok...
Normal olmuşsun.
"Hoş" diyecektim.
Morluğun iyileşiyor.
Sana söylüyorum, o bisiklet tehlikeli.
Bakmayı kesin.
Yemek yiyelim.
Tanrı babamız,
bizi uyandırdığın için minnettarız.
Bu yemek için İsa adına minnettarım. Amin.
-Amin.
Çok meşgulüm.
Yarın bir TED konuşması daha var,
sonra kitap turnesine dönüyorum.
İlk durak Las Vegas.
İnanılmaz çılgın bir şehir.
Sen nasılsın adamım?
İyiyim. Evet, çok iyiyim. Harikayım.
İşte...
Aşırı çaba bilinçaltındaki zayıflığı
maskelemekten öteye geçemez.
Hadi bakalım,
anlat babana.
Ben...
Yakın arkadaşımla kavga ettim.
Bir şeyler söyledi.
İkimiz de bir şeyler söyledik ve...
Aslında sorun yok.
Ben iyiyim. Sorun yok.
Hadi ama.
Ne demeye çalışıyorsun?
Bekâretini kaç yaşında kaybettin?
Tam olarak 15. yaş günümden iki gün sonra.
Hâlâ bakirsin demek. Bu...
Sorun değil evlat.
Bunda anormal bir durum yok.
Evet, ben...
Ben...
Yapamıyorum...
Çok gerideyim. Akranlarımın gerisindeyim.
Bak, ilk kez yaptığında
muhtemelen kötü olacak.
İyi kısmı sonra gelecek.
Kendine neden beklediğini sormalısın.
Serbest paraşüt gibi.
Bir aşamada yapman gerekecek.
Uçaktan atlayacaksın.
Atlamalı mıyım yani?
Evet, aynen öyle.
Yara bandı gibi çek gitsin.
Baban nasılmış?
-İyi.
-Eric'le kavganızdan bahsettin mi?
-Suçluluk hissinden kurtulmak önemli.
-Anne!
Ne konuştunuz?
Baba oğul muhabbeti.
Harika Jackson! Hadi!
Hadi bakalım!
Acı geçicidir.
Azamet ise bakidir Jackson!
Olamaz.
Çok geridesin.
Kulacın ortasında sudan çıkıyorsun.
Tüm tekniğini kaybediyorsun.
Daha kaç kez bunu konuşacağız Jackson?
Dinle, gözlerini hedeften ayırma.
Odaklanman gerek.
Odaklanıyorum.
Bak, hayatın boyunca
kız arkadaşların olabilir Jacko.
İlçe elemeleri yaklaşıyor.
Sonra da ulusal yarış var.
Unutma, kazananlar vazgeçmez.
-Vazgeçenler kazanamaz.
-Evet, bir daha.
Ne oldu Saksafoncu? Hetero mu uyandın?
Boka benzemişsin.
Otis'le konuşmam gerek.
-Kyle'la sorun mu var?
-Hayır, Steve'le çıkıyorum.
Steve kim?
Üstü Kaslı Steve var ya?
Lolipopa benziyor hani?
-İyiymiş.
-Evet.
Ayarlarım.
İlk ders kütüphanedesin, değil mi?
Harika! Bunları götürsene.
Bazılarının cezası var.
Yardım etmeyi seviyorum.
Ver birazını.
Hadi.
Selam Maeve.
Selam.
-Nasılsın?
-Harikayım.
-Evet, güzel.
-Harika.
Önüne bak.
Pardon.
Aranız mı bozuldu?
Benimle konuşmuyor.
Günaydın Moordale.
Bugünkü toplantıyı
çok özel bir anonsla açalım.
Bu yılın Son Sınıf
Kompozisyon Yarışması'nın galibini seçtik.
Ve...
...ödülün sahibi...
Adam Groff.
Pekâlâ...
Adam'ı sahneye çıkarken
hep beraber alkışlayalım.
Kazanan kompozisyonu
ağzından dinleyelim.
Langston...
Langston Hughes
Dreams adında bir şiir yazdı.
"Sıkı tutun hayallere
Çünkü hayaller ölürse
Hayat kanadı kırık bir kuş
Uçamaz bile."
Joseph Conman.
-Con...
-Conrad.
Conrad.
Joseph Conrad haklıydı.
Hayal ettiğimiz gibi yaşarız.
Yalnız.
On yıl içinde...
...umarım kollarım hâlâ...
Yemekten sonra Aimee'yle
fen laboratuvarında buluşur musun?
Steve'le yatakta sorunları varmış.
Steve kim?
Üstü Kaslı Steve var ya?
Dondurma külahına benzeyen.
-Evet, tamam. Laboratuvarda.
-Evet.
-Giderim.
-Harika.
Bakir olduğunu söylemesen iyi olur.
Aslında sorun değil tabii. Bir önemi yok.
Ama iş açısından kötü olabilir.
-Tabii. Kimseye söylemem.
-Güzel.
-Görüşürüz.
Benimle seks yapmak ister misin?
Koşulsuz olan cinsten.
Tek şey istiyorum.
-Sikini.
-Sevgilim var, üzgünüm.
-Selam.
Erkeklerin nesi var?
Kendilerini sınırlayacakları tuttu.
Teklifin üzerine...
...düşündüm.
-Hâlâ istiyorsan...
-Evet.
Harika! Muhteşem.
Derdim özellikle seninle
seks yapmak değil.
-Penisi olan insan yeter.
-Bu...
...öz güvenime iyi geldi.
Aynı fikirdeyim.
Tamamen pragmatik.
-Bu hafta olur mu?
-Bu gece. Sizde.
Prezervatif benden,
kayganlaştırıcı senden.
-Merhaba.
Muslukları takmaya geldim.
Evet.
-Unuttuysan diye.
-Hayır.
Hayır, unutmadım.
Tamam.
O zaman...
-Banyo.
-Evet.
Öncelikle başka bir şeye bakman
mümkün mü?
Oğlun çok öfkeli.
Değil mi?
-Aslında çok sessiz sakindir.
-Peki.
Ergenlikte iki kızım var.
Eskiden melek gibilerdi.
Artık birer şeytanlar.
Cehennemdeki iblisler gibi.
Kızlarımı seviyorum.
Seviyorum.
Ama onlardan pek hoşlanmıyorum.
Evet, ergenlik
çalkantılı bir gelişim sürecidir.
Sen de mi oğlundan hoşlanmıyorsun?
Bu, çocuğun hakkında kullanmak için
çok ağır bir kelime.
Böyle sorulardan hep mi kaçarsın?
Hayır. Tabii ki kaçmam.
Peki.
Tamam.
Bazen oğlumdan çok hoşlanmıyorum.
Eskiden çok tatlı bir çocuktu,
çok sevecendi
ama artık benimle hiçbir şey paylaşmıyor.
Bunun ergenliğin
doğal bir safhası olduğunu biliyorum.
Bağımsızlık arzusu.
Ama ben bu kadar
canımı yakmasını beklemiyordum.
Bizi ne kadar yalnız hissettirdiklerini
asla söyleyemeyiz.
Dolabın içine edilmiş.
Banyonu tamir edeyim.
Pekâlâ Aimee,
sorun nedir?
Steve'le seks yapıyorduk
ve her şey normal gidiyordu, ta ki...
Yüzüme gelmek ister misin?
Pek istemem.
Neden?
Yüzünü seviyorum.
Ya memelerime?
Memelerime boşal.
Durabilir miyiz?
-Yanlış bir şey mi yaptım?
-Hayır.
Bunları gerçekten yapmamı istiyor musun?
Evet.
Sanırım.
Sanki rol yapıyormuşsun gibi.
Ne istediğini söyle.
Ne istediğimi bilmiyorum ki.
Daha önce kimse sormamıştı.
Steve kızların seksten
zevk almalarından hoşlanıyormuş.
Numara yaptığımda anlıyormuş.
-Yapıyor musun peki?
-Evet.
Ben hep numara yaparım.
Belki bunun üzerine düşünmelisin.
Nelerden hoşlandığını düşün mesela.
Yalnızken.
Onu yapmam ben.
Sen...
-Gerçekten mi?
-Evet.
Hep sevgilim olur.
Pekâlâ.
Kadınlar mastürbasyondan
erkeklere oranla daha çok utanır.
Tabu ya da edepsizce olduğunu düşünürler.
Öyle değildir tabii.
Tabii ki bazı erkekler de...
...aynı hisleri paylaşabilir.
Bu ne alaka?
Alakası yok, sadece...
Demeye çalıştığım
Steve'le konuşmadan bunu çözmelisin,
sen ve bedenin nelerden hoşlanıyorsunuz,
anlamaya çalış.
Reçetem mastürbasyon mu yani?
Evet.
Kesin!
Tempoyu kaçıran kim?
Kimse üstlenmeyecek mi?
Anlaşıldı.
Bu seferlik yırttınız
ama sizi kulaklarımla izliyorum.
Bu imkânsız bu arada.
Yeniden deneyelim. Bir, iki, üç.
Kesin. Ne oluyor millet?
-Konuşun.
-Saksafoncu.
Çok kötü.
Bu çok acımasızca.
Tamam mı?
Eric'in desteğimize ihtiyacı var.
Sen cazsın, Eric caz,
ben cazım.
Tamam mı?
Adamım E, neyin var?
Herkesin vaktini yiyor.
Pekâlâ.
Gideyim o zaman.
-Sakin ol E.
-Benim adım Eric!
Karizma olmaya çalışma.
Cazı anladığını sanan,
alkolik bir müzik hocasısın.
Acınası durumdasın.
Bu tonundan hoşlanmadım.
-Eric, gel...
-Bana dokunma sakın!
Saksafoncuya ne oldu?
Hapishane modasına uymuş.
Eric.
Eric Effiong, Bay Groff'un ofisine.
Adam'ın kompozisyonunu nasıl buldun?
Açıkçası dinlemedim.
-Yarışmayı düşünüyordum. Evet.
-Tabii.
Konusu açılmışken...
Birkaç hafta odaklanmam gerek,
yani o kadar çok takılamayabiliriz.
Çok sıkıcıyım, özür dilerim.
Evli değiliz Jackson. Sorun değil.
Geliyorum.
Selam kurbağa surat. Beni özledin mi?
Ben şöyle...
Sevgilimle derdin ne?
-Sevgilin mi?
-Kes şunu!
Kim bu göt?
-Abim.
-Ne?
Action Man'e benden bahsetmedin mi?
-Nerelerdeydin?
-Houston.
Teksas. Astronot olacağım.
Anahtarım kayıp.
-Abin olduğunu bilmiyordum.
-Öğrendin işte.
Uzaklaştırma.
Dönem sonuna kadar cezaya kalacaksın.
Aklından ne geçiyordu?
En azından atılmadım.
Olay o değil.
Biri canını yakmaya mı çalıştı?
Bıktım artık...
...bana bok gibi davranıyorlar.
Hepimiz böyle hissediyoruz.
Ama gidip insanları yumruklayamazsın.
-Sert olmamı söyleyen sendin.
-Ama böyle değil.
Nasıl bir adam olmak istiyorsun?
Sen nasıl bir adam olmamı istiyorsun?
O...
O kompozisyon senindi.
-Neden bahsettiğinizi bilmiyorum.
-Gerçekten mi?
Eminseniz Groff'a söyleyin.
Atılman için mi? Bunu istemezsin bence.
Bak.
Bilgi sahibi olan insan çok.
Ama çoğu fikir sahibi değil.
Sen bir düşünürsün.
İlham verici konuşmalara ihtiyacım yok.
Moordale Yetenek Programı'na
katılmayı düşün.
Üniversite bursu almanı sağlayabilir.
Bir düşün ve bana haber ver.
Hadi işe koyulalım.
Manga sever misin?
Pardon.
Bu... Bir güvenlik sözcüğü lazım.
Flamingo.
Pek tecrübem yok.
Benim de.
Olay o zaten.
Biliyorum, sadece...
Biraz...
...ağırdan almamız gerek.
Evet.
Müzik var mı?
Moda girmek için.
Balina sesleri uyumamı sağlıyor.
Balinaların 35 saniye seks yaptığını
biliyor muydun?
Bu aslında çok garip
çünkü penisleri iki metre.
Boşaldıklarında boğuluyorsundur.
Çok enteresan.
Ne kadar ağırdan almamız gerek?
Ben hazırım.
BENİ GÖRDÜNÜZ MÜ?
TEBRİKLER ADAM!
Sürpriz!
Seni akıllı çocuk.
Sorun yok tatlım.
Kutlamak istedik.
Seninle gurur duyuyorum.
Sağ ol anne.
-Gurur duymuyor muyuz?
-Evet, evet.
Evet, çoktan söyledim.
Gurur duyuyoruz.
Selam Jeffrey.
Merak etme,
kirayı bu hafta ödeyeceğim, söz.
Sorun değil, abin ödedi.
Komik adam.
Alyansımı arıyorum.
Cynthia'yla kavga ettik.
Dövme yaptırdım, beğenir sandım.
Güzel, değil mi?
Evet, inanılmaz.
-Görüşürüz Jeffrey.
-Evet.
Krep, en sevdiğin.
Veda etmeden gitmeni telafi mi edecek?
-Damla çikolatalı krep.
-Uyandım ve gitmiştin.
Damla çikolatalı ve sen küçükkenki gibi
gülen surat biçiminde...
Dört ay kayboldun Sean!
Çok endişelendim.
Piçin tekiyim, biliyorum.
Biraz belaya bulaştım.
Birinin malını satıyordum.
-Biliyordum.
-Uyuşturucu değil.
Artık o taraklarda bezim yok.
Uzun sözün kısası
bin sterlinlik sahte Nike vardı
ve sarhoş bir gecenin sonunda
bir sürü mal kayboldu.
Tedarikçiyse pek öfkeli ve agresifti.
Kaybolmam gerekiyordu.
Çok üzgünüm.
Hep öylesindir.
Niye döndün? Para için mi?
-Ben gideyim. Bu saçmalık.
-Nereye? Teksas'a mı?
Rusya'da da uzay eğitimi var Maeve.
Havası kötü tabii,
insan hakları ihlalleri de öyle
ama roketleri çok iyi.
Krepler kremasız olmaz umarım.
Beni ne sandın sen?
Amatör mü?
Hamur tatlısı istiyorum.
Çok ağırdan aldık.
Ben...
Bence yavaş yavaş yakınlaşabiliriz.
Kırk beş dakikadır el ele tutuşuyoruz.
Nasıl el tutulur biliyorum.
Ben işi pişirmeye geldim.
Başka bir şey deneyelim.
Taşaklarını emebilirim.
Yumuşak bir sarılma düşünmüştüm.
Yumuşak sarılma ne?
İşte...
Yumuşak.
Elle muamele çeksem?
-Bana oral yap.
-Yapamam.
Bunu yapmak istiyor musun?
Görüşürüz.
Dur!
Bayağı seksisin.
Sen de seksisin.
Biliyorum.
Meme uçlarımı sık.
Böyle mi?
Şık cuma müzik listem.
Aman Tanrım.
Yazıyorsun.
Evet.
-Deniyorum en azından.
-Güzel.
Evet.
Banyoyu bitirdim.
Harika.
-Bakmak ister misin?
-İsterim.
Pardon, üzerinde tüy vardı.
Yine saçımı mı koklayacaksın?
Hayır, üzerinde tüy vardı.
Evet, gördüm.
Tüyü üstümden aldığın için teşekkürler.
Bak.
Belli ki aramızda fiziksel bir çekim var.
Tabii sebebi
uyumlu feromonlar.
-Öyle mi?
-Evet.
Erkeklerin yalnızca yüzde onunda
yeterli miktarda androsteron vardır
ve bizim seksapel dediğimiz şey de
bu feromondur.
Yani bu...
Bu adamların çekici olmasına bile
gerek yoktur.
-Ama feromonlar...
-Evet.
Güçlü sinyaller gönderirler...
...çekim yaratırlar.
Tamam.
Penisine dokunayım mı?
Dur, bırak beni!
Flamingo!
Annemi çağır.
-Annemi çağır!
-Anneni mi?
Bir, iki, üç,
dört, beş, altı, yedi...
Kendini tutamıyorsun.
Niye hep bu kadar dramatiksin Jean?
Sikini ona soktun!
-Deli bir kadın gibi davranıyorsun.
-Beni deli bir kadına çevirdin!
Böyleyken senin etrafında olamam.
-Gitme.
-Hayır, ben gidiyorum!
Otis?
Tatlım?
Neden bana bakıyorsunuz?
Bizi korkuttun tatlım.
Ne oldu?
Seks yapmaya çalışıyorduk
ama biraz ağır geldi.
Tamam, ben iyiyim...
Ateş başıma vurdu.
Action Man'le cidden çıkmıyorsun,
değil mi?
Çıkıyorum. Neden?
Çok ciddi görünüyor.
Tamam.
Anlat bakalım altın çocuğu.
İyi biri.
Öyle mi?
-O kadar mı?
-Hayır.
Yüzme takımında.
Ailesi de çok iyi.
Okulda başarılı.
İyi biri işte.
Adına çok sevindim.
Belli oluyor.
Alo?
Evet abi.
Tamam.
Evet.
Birazdan oradayım, tamam.
Tamam, görüşürüz.
Eski bir arkadaşımdı. Geç kalmam.
Bana bir on kâğıt ateşlemen
mümkün mü acaba?
Söz veriyorum,
iş bulur bulmaz geri vereceğim.
-İzci sözü.
-İzci değildin ki.
-Çantamın iç cebinde.
-Çok sağ ol.
Eve dönmek güzel kurbağa surat.
Kaybolursan gözünü oyarım.
Kompozisyonunu anlat.
Çok uzun anne.
Kimse dinlemek istemez. Sıkıcı.
Hayır, değil. Dinlemek istiyoruz.
Langston Hughes alıntısını anlat.
Çok zekice.
Langston Hughes kimdi?
Langston Hughes...
Langston Hughes çok ünlü bir...
...golfçüydü.
Şair sanıyordum.
Adam işte.
-Çok şakacıdır.
-Evet.
Glenoxi, dil yerine rahimleri olan
mutantların yönettiği
Thock gezegenine gidiyor.
Lord Zortac'la tanışıyor.
Gamma Velorum savaşında
ailesini öldürdüğü için
başta ondan nefret ediyor.
Ama Lord seks kölesi olmayı kabul edince
onu affediyor.
Glenoxi biraz kevaşedir.
Pekâlâ.
Güzel.
Beklendiği gibi gitmedi, üzgünüm.
Açıkçası çok bir beklentim yoktu zaten.
Bence hazır değilsin.
Umarım hazır birini bulursun.
Ben de umarım.
Selam hırsız. Kilidin nasıl?
Aslına bakarsan hayatımı değiştirdi.
Kız arkadaşın mı?
Hayır. Kesinlikle değildi.
Yalnızlığa mahkûmum.
Baban içeride. Çağırayım mı?
Zahmet etme.
Babam annenden hoşlanıyor.
Sabah üstünü üç kez değiştirdi
ve tıraş losyonunu abarttı.
Annemin sevgililerle işi olmaz.
Karadul gibidir.
Anneni böyle tasvir etmen tuhaf.
Babanı her yere senin götürmen de tuhaf.
-Ehliyeti yok mu?
-Babam alkolik.
Çok üzgünüm. Salaklık ettim.
Dalga geçiyorum.
Hız yaparken çok yakalandı.
Ehliyetine altı ay el koydular.
Ablam sabahları götürüyor,
bense öğleden sonra ve akşam.
Sanki ebeveyn sensin,
babansa dev, kıllı bir çocuk.
Evet.
Benimle çıkmak ister misin?
Komiksin ve seninle çıkmak isterim.
-Tabii.
-Telefonunu ver.
Takılmak istersen beni ara.
Harika.
-Süper.
Görüşürüz.
Korna çalmayı kes!
Geliyorum.
Pardon.
Feromon konusunu konuşmalıyız.
Yaptıkların için çok teşekkürler.
Seninle tanışmak güzeldi Jean.
Seninle de Jakob.
Selam.
Teşekkürler.
En sevdiğin.
Sana hiç babamı hatırlatıyor muyum?
Bazen.
Ama sadece iyi yönlerini.
Gel.
Neden Eric'i çağırmıyorsun?
Beni affedeceğini sanmıyorum anne.
Eder tabii. Sen denemeye devam et.
Ciddi olduğunu göster.
Kısa sürede yeniden arkadaş olacaksınız.
Göreceksin.
Evet.
Hemen dönerim.
Az önce
tam olarak ne oldu bilmiyorum.
Ama önemli bir adım gibi görünüyordu.
Burnumu sokmuyorum, sadece...
İyi olduğunu bilmek istiyorum.
İyiyim.
Selam, ben Eric,
çağrınızı kaçırdım. Ararım.
SELAM OLA
Hadi Jackson!
Yüklen!
Kulaca devam!
Devam et!
Hadi. Hadi, devam!
Evet!
İşte bu!
İşte budur!
Döndük işte!
Zamanlamaya bak.
Merhaba, konuşabilir miyiz?
Vuracak mısın?
-Hayır.
-Tabii, yanlış zaman, yanlış mekân.
İyi hissedeceğimi düşünmüştüm
ama öyle olmadı.
Diğer gey adamı yere serdin. Aferin.
Çok özür dilerim.
Yardımı olacaksa
böylece anneme gey olduğumu açıkladım.
Bilmiyor muydu? Ama ben...
-Bunları aştığını sanıyordum.
-Yanılmışsın.
Seni de gey düşmanı sanıyor.
Hintli bir kadın ters bakışlar atarsa
kişisel alma yani, tamam mı?
Bu suratına yumruk atma işi
beraber olma şansımızı
yok etmiştir herhâlde.
Hadi oradan kaltak.
Benim gibi tatlı çocuklar
senin tipin değil.
Uzaklaştırmanın keyfine bak.
Neymiş benim tipim?
Arkadaşın değilim.
Aimee?
-İyi misin?
-Tüm gece mastürbasyon yaptım.
Dört paket hamur tatlısı yedim
ve klitorisim düşebilir.
Ama ne istediğimi biliyorum.
Bu harika.
Steve'i bulmalıyım.
Bak sen şu işe.
Evet.
Bu arada Aimee sana
zevk ustası demeye başladı.
Bu pek doğru değil.
Al bakalım.
Abim döndü.
Öyle mi?
Bu iyi mi kötü mü?
Bilmem, bakalım.
Kompozisyonunu sevdim.
-Okumadın ki.
-Hayır.
Ama dinledim.
"Hayallerimiz gibi yaşarız, yalnız."
-Çok kasvetli.
-Bakış açına göre değişir.
Benim olduğunu nasıl anladın?
Adam Size Nasıl Geliyorsa'yı
Jay-Z şarkısı sanıyor.
Ayrıca yalnızca sen hayal konusunu
bir varoluş endişesine çevirebilirdin.
Kötümserler daha uzun yaşar.
Uzun süre buradayız yani.
Ödül senin olmalıydı.
Bir dahaki sefere kaptırma.
-Görüşürüz.
-Bayan Sands.
-Selam.
Yetenek Programı için ne yapmam gerekiyor?
İhtiyacın olan her şeyi bulurum.
Beni dinlediğine sevindim.
Gel.
Merhaba.
Adam'ın kompozisyonu
hakkında konuşmalıyız.
Ne olmuş?
Size Adam yazmış gibi geldi mi?
Oğlumun nasıl yazdığını bilmediğimi mi
ima ediyorsunuz?
Söylediğim şey
kompozisyonu başkasının yazdığı.
Bayan Sands, bunu başka zaman konuşsak?
-Bir randevuya gecikiyorum.
-Tabii.
Daha sonra konuşuruz.
İstediğim şu.
Klitorisimi sol başparmağınla okşa.
Yavaş başla, sonra hızlan ama çok değil.
Titremeye başladığımda
kulağıma üfle ve patlamaya hazır ol.
Tamamdır.
Ciddiyim, kız dev gibiydi.
Tanıyamazdın bile.
Yuvarlamış olamazsınız.
Bir yere götürmenin tek yolu buydu.
Yürüyemiyordu.
Kucaklayamıyordun. Çok ağırdı.
Küçükken şişman olduğunu anlatıyordu.
Annem ona Michelin lastiği derdi.
Çok komikmiş.
Antrenman yok muydu?
Ektim. Takılırız diye düşündüm.
Olur mu?
Tabii, olur.
Dur, gitmeden
bize iki tane bira getirir misin?
Hayır, Jackson içmiyor.
Action Man yeşilaycı mı?
-Evet.
-Yapma, hiç gevşemez misin?
-Sean...
-Altı üstü soru sordum.
Tamam, bir biradan bir şey olmaz.
Bir leziz bira hemen geliyor.
Söylesene.
Pazılarım nasıl sence?
Evet abi.